# Студент Чайковский Никита Михайлович
# ИСУ 467969
## Поток 1.12 
Задание :
С помощью LINQ в с# выполнить

Найти все фильмы, снятые режиссером "Steven Spielberg".

Получить список всех персонажей, которых сыграл актер "Tom Hanks".

Найти 5 фильмов с самым большим количеством актеров в составе.

Найти топ-10 самых востребованных актеров (по количеству фильмов).

Получить список всех уникальных департаментов (department) съемочной группы.

Найти все фильмы, где "Hans Zimmer" был композитором (Original Music Composer).

Создать словарь, где ключ — ID фильма, а значение — имя режиссера.

Найти фильмы, где в актерском составе есть и "Brad Pitt", и "George Clooney".

Посчитать, сколько всего человек работает в департаменте "Camera" по всем фильмам.

Найти всех людей, которые в фильме "Titanic" были одновременно и в съемочной группе, и в списке актеров.

Найти "внутренний круг" режиссера: Для режиссера "Quentin Tarantino" найти топ-5 членов съемочной группы (не актеров), которые работали с ним над наибольшим количеством фильмов.

Определить экранные "дуэты": Найти 10 пар актеров, которые чаще всего снимались вместе в одних и тех же фильмах.

Вычислить "индекс разнообразия" для карьеры: Найти 5 членов съемочной группы, которые поработали в наибольшем количестве различных департаментов за свою карьеру.

Найти "творческие трио": Найти фильмы, где один и тот же человек выполнял роли режиссера (Director), сценариста (Writer) и продюсера (Producer).

Два шага до Кевина Бейкона: Найти всех актеров, которые снимались в одном фильме с актером, который, в свою очередь, снимался в одном фильме с "Kevin Bacon".

Проанализировать "командную работу": Сгруппировать фильмы по режиссеру и для каждого из них найти средний размер как актерского состава (Cast), так и съемочной группы (Crew).

Определить карьерный путь "универсалов": Для каждого человека, который был и актером, и членом съемочной группы (в целом по датасету), определить департамент, в котором он работал чаще всего.

Найти пересечение "элитных клубов": Найти людей, которые работали и с режиссером "Martin Scorsese", и с режиссером "Christopher Nolan".

Выявить "скрытое влияние": Ранжировать все департаменты по среднему количеству актеров в тех фильмах, над которыми они работали (чтобы проверить, коррелирует ли работа определенного департамента с масштабом актерского состава).

Проанализировать "архетипы" персонажей: Для актера "Johnny Depp" сгруппировать его роли по первому слову в имени персонажа (например, "Captain", "Jack", "Willy") и посчитать частоту каждого такого "архетипа".
